在~这~里~哦~
「ここだよ」很强呢 很容易用到呢
*「ここだよ」指《明日方舟》的克洛斯
*弹幕：「刚来」
早上好啊！~ 早上好~
*弹幕：「睡吧」
诶 好像醒了www
ko~ko~da~yo~
都说了「睡吧」的话 是醒着的吧
伊芙利特很强 但是只能攻击盾的正前方的位置
好像很难派上用场
最中意的...但爱丽丝想要那个夜莺 嗯
早上好~
*弹幕：「工作中」
加油！
加油光之美少女~
好~ 好像醒了
嗯 那个
那个 那个个个个个~
为了叫醒人的 music
music 早上好~好好好
这个怎么样
滴铃铃铃~
啊啊~啊~啊~
啊啊啊啊~~~
好 来叫醒（大家）了
这个听不到吗 稍等 啊 听到了
「日曜日の秘密」
HoneyWorks
（夢で）自然体
（在梦中）明明很自然
挨拶だってお手の物
打招呼什么的小菜一碟
現実ではぎこちない
在现实中却僵硬的不行
二人の恋の物語
属于两人的恋爱故事
怎么样 声音什么的没问题吗
「お隣いいですか？」
「我可以坐你旁边吗？」
勇気出した朝の電車
在早晨的电车上鼓起勇气
「どうぞ！」なんて答えて
「请坐！」这样回答到
そこから沈黙意気地なし
然后就不争气地陷入了沉默
何か喋らなくちゃ
不说些什么的话
早くしないと目的地
不快点的话就要到目的地了
男にならなくちゃ
不男子汉一点的话
「…携帯聞いてもいいですか？」
「…可以告诉我手机号码吗？」
唐突的话...不对不对 什么来着
一样的...啊后面的忘记啦
喵喵喵嘿 今天也「谢谢」了
今日も「ありがとう」
（もっと知り）たいし友達だし
想（更多的了解你） 毕竟已经是朋友了
電話していいですか？
可以打电话给你吗？
悩んでいたらタイミング逃していた ah…
再烦恼下去的话 机会就要逃走了 啊…
好きなお菓子も好きな色も
喜欢的点心也好 喜欢的颜色也好
聞かせてよ…タイプも
请告诉我嘛…还有喜欢的类型也
近付きたいよ理想の人
想更加靠近理想中的人
不釣り合いな恋です 「どうなるの？」
这段不相称的恋爱 「会变成怎样呢？」
忘记了啦 因为已经很久没听过了
www这个啊~
想和小兔子们一起唱啊
日曜会えますか？
星期日能见个面吗？
金曜日の朝送信
在星期五的早上这样发了消息
目の前にいるのに…
明明就在眼前…
二人の秘密可笑しいね
两人的秘密还真是有点好笑呢
文字では自然体
发文字的时候明明很自然
スタンプだってお手の物
表情包什么的也小菜一碟
日曜日当日
星期日当天
敬語は抜けずに空回り
彼此连敬语都没有说
なんでだろう？ちぐはぐだけどね
是为什么呢？虽然有点不协调
楽しく（て笑ってた）
但还是开心地（笑着） 锵锵锵锵锵
这里呀~ 忘记了哦~
忘掉了对不起哦~
もっと会いたいし友達だし？
还想更多的和你见面 毕竟也是朋友嘛？
手なんか繋いだり…？
能牵住我的手吗…？
想像くらいしてみてもいいですよね？ah…
就算只是想象也是可以的吧？啊…
苦手な事もダメなとこも
不擅长的事也好 缺点也好
教えてよ秘密も
请告诉我嘛…包括你的秘密也
どんな君でも理想の人
无论怎样的你都是我理想中的人
不釣り合いな恋です
这段不相称的恋爱
「どうなるの？」
「会变成怎样呢？」
喵喵喵喵 这里忘掉了 唱起来~嗨*n
特別な人なりたいかも
想成为你的特别之人
「独り占めいいですか？」
「我能一个人独占你吗？」
君の染めたほっぺたをつねった照れ隠し
你已经完全害羞了吧 就捏捏脸颊来掩饰下好了
（彼氏彼女）なれちゃったけど
累了...虽然已经成为了（男女朋友）
誰にも言えない（の）よ
却没有对谁提起过
二人の秘密　ま（もらせてね）
属于两人的秘密 守...呜啦哇不知道~
ずっと傍にいて
一直陪伴在你身边
恋人だしワガママもいいですか？
毕竟是恋人 稍微任性一下也是可以的吧？
バレないように微笑んで自然におはよう
为了不露馅 很自然地笑着说“早上好”
辛い時には笑い話聞かせてよ約束
在难受的时候 要讲笑话给我听 约好了哦
任せてくれよ理想の人
包在我身上吧 理想中的人
恋人始めます 「よろしくね！」
恋人关系正式开始 「请多指教咯！」
想好好地重新记住这个呢 呐~
不记得了 想重新记
请多关照！ 请多关照哦~
好 起床了吗
「8888」谢谢
*弹幕：「超可爱」
谢谢
这个有好好...之前有记过但是忘掉了
兔森？ 兔森？ 让我唱兔森吗 这样啊
兔森的话 唱什么呢 用（）音好像可以唱
不过兔森好像在睡觉呢
什么...什么...
世界は恋に落ちている
我的世界已坠入爱河
光の矢　指（胸）を射す
就像是光化成的箭 刺中了手指（心脏）
（少女哼歌中）
就像是光化成的箭 心脏...刺中了心脏
でもね　会えたよ
但是呢 我遇见了
素敵な　天使に
美丽的天使
这样会发困的
*弹幕：「刺中心脏」
刺中心脏 OK
喜欢这首曲子 真的吗
（唱）什么才能叫醒大家呢
HoneyWorks那个 好像不太能叫醒人的感觉
*弹幕：「美丽的天使（爱丽丝）」
谢谢~
说真的 bilibili的延迟很小呢
交流起来很轻松呢 嗯
呜~~~
*弹幕：「喜欢你」
诶？嘿嘿
*弹幕：「在睡觉」
等等 大家又睡着了呢
要什么...什么...为什么...怎么样才能叫醒你们呢
（少女哼歌中）
紅蓮の弓矢~　ふぁ　ふぁ
红莲之弓矢~ 哗 哗
那~个~ 是的呢
だから僕は　音楽を　辞めた
所以我 放弃了 音乐
「所以我放弃了音乐」？ 能叫醒人吗 我想想
*弹幕：「激情的歌」
「所以我放弃了音乐」倒不是激情的歌呢
激情的歌吗
那个 要追求激情感
*弹幕：「over soul」
よみがえれ
苏醒吧
咚锵咚锵咚锵咚锵
そのみな？（血の）運命　ジョ——ジョ
这就是？（血脉的）天命 JO——JO
不过 这样啊 （让人）醒来的东西啊
啊 那个呢
用这个好像能叫醒 啊 那个
有的 好像能叫醒（你们）的曲子 用这个吧
啵啵啵啵啵啵~ 阿嘞 就这个
就这个
「セツナトリップ」
Gumi/Last Note
知道这个吗 啊~
1、2、準備おっけー? 3、4で蹴っ飛ばして
1 2 准备ok？ 3 4 一脚踢飞
全部さ、フイにしちゃったっていいじゃん
将全部 都破坏殆尽不也不错吗？
どうせ何が変わるわけじゃあるまいし 邁進!
反正又不是改变了什么 迈进！
発射オーライ、未来!
发射完毕、未来！
（声音）这样呱啦呱啦的行吗 啊~未来~
这个...不过好难调哦 声音
哪个呢
Yeah! ステップあやふや どうしてルルリララ
Yeah!步骤含糊不清 为什么呢噜噜哩啦啦
迷って いたってさ しょーがないじゃん
迷失了 痛了 也是没办法的吧
やめて あえて 攻めて 確かめて
停下 勉强 攻击 确定
酩酊まるで足りないや
酩酊大醉都不够啊
弾け出すフレーズ解き放って
将弹出的音节解放
ほらほら楽しいことしたもん勝ち
看吧 做自己喜欢的事才是胜者！
探しにいくんだ セツナトリップ
得去寻找 刹那旅程
飛べないわけない まだ内緒のハートにDive!
绝不是无法飞翔 再次在秘密的心里俯冲！
目不转睛 随机应变！
脇目も振らず 出たとこ勝負!
手痛い 停滞 撤退はしない
手很痛 停滞 不会撤退的
生き 急げ 全開少女
活着 赶紧 全开少女
寝ても 覚めても その刹那飼い馴らせ
睡着也好 醒着也好 将那个刹那驯服
そろそろ どうも 限界症状
差不多了 似乎是 极限状态
即効性のTripに夢中
沉迷于即效性的旅程
是不是该再调低点呢
啊~沉~迷
フワフワリ まだちょっと
轻轻柔柔地 还差一点
フラフラリ もうちょっと甘えて
犹犹豫豫地 再甜一点
あらあらやっちゃったベイベー
啊啦啊啦 搞砸了啊baby
きっと発展性も何もあるまいに
一定不会有什么进展性的啊
毎日 懲りないなぁ
每天都 不听劝啊
早送りのように過ぎゆく日々
如快进一般流逝的日子
まだまだあーやってこーやって
还想要这样做那样做
溺れたいんだ
想要沉迷于此呢
如何せん不完全 トリップガー（ル）
无奈的 不完全的 旅程女孩
代わる代わる がなりたてるリアルを（bang！）
代换 代换 把建立的现实给（打爆！）...
声音不对
（抗え きっと）トリックがある
（抵抗 一定）有什么诡计
迷路 音色 夜色に紛れて
在迷路 音色 夜色中迷失
うら若き明日ある少女
拥有青春与明日的少女
寝たふり Free 耳を塞ぐ 「あー、聞こえなぁーい!」
假睡着 自由地 塞住耳朵 「啊—我听不见！」
甘美なバンビーナ 夢見る少女
甜美的少女 梦之少女
そこに永遠があると信じて
坚信那里会有永恒
頑張るだけ損じゃん
光是努力就已经是损失了不是吗
なんとなく察しちゃうじゃん
无意中察觉到了不是吗
生まれた時にさ 配られていた手札が
出生的时候 分配好的手牌
弱かったら終わりだって
太弱的话就完蛋了
先なんて知れてるって
未来已经知晓
覆せやしないって
亦无法被推翻
あー！もーっ！ギターッ！！！
啊！够了！吉他！！！
……わかっているんだ 言い訳だって
...我知道的啊 是借口
手札なんて自分次第なんだ、って
手牌什么的是自己决定的
いつまでユメに逃げてるんでしょ？
一直在梦里逃避着对吧
そろそろおはようの時間だろう
差不多是早上好的时间了
目を覚ませ セツナトリップ
醒来吧 刹那旅程
飛べないわけない 今眩しい現リアルにDive!
绝不是无法飞翔 现在在耀眼的现实里俯冲吧！
脇目も振らず 逃げずに 勝負!
目不转睛 不要逃避 一决雌雄！
絶対 命題 撤退はしない
绝对 命题 不会撤退
覚悟キメて負けず生きるから！！！
下定决心 不会失败 因为要活下去！！！
好~以上是「刹那旅程」 这样眼睛就睁开了吧
*弹幕：「电音少女爱丽丝」
是的www电音
怎么说呢 注意到了有人写「想要电音」
「8888」谢谢
正冒着电光呢 在bilibili限定（直播）里
冒着电光呢 爱丽丝 爱丽丝
谢谢~ 起来了吗
おねがいダーリン　みてきいて
拜托了darling 看着我听我说
ほしいのは　形がないもの
我想要的东西 是没有形状的哦
愛を謳って謳って雲の上
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
ロキロキのロックンロックンロール
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
*弹幕：「什么嘛 这不是很能弄醒人嘛」
起来了吗？ 嗯~
orange是哪个orange啊
「おねがいダーリン」也喜欢吗
「パンダヒーロー」的话
（哼歌） 这样的歌吗
愛を...さようならはあなたから言った それなのに
爱啊...明明说再见的是你 明明如此
*弹幕：「喜欢ロキ 喜欢シャルル」
わたしの恋を
把我的爱恋
「シャルル」
「シャルル」不是那个吗
最近...不是最近做的那个吗 哪个来着
さようならはあなたから言った
明明说再见的是你
明明说再见的是你 就这个！
さようならはあなたから言った それなのに
明明说再见的是你 明明如此
最开始是这个吧...最开始 不是这个吗
用这个的时候到了 就这个
「シャルル／flower」
バルーン須田景凪
再见是...明明...明...明如此
さようならは...それな...れな...れなのに
等等 声音弄错了
明明说再见的是你
さようならはあなたから言った
明明如此
それなのに
湿了脸庞的却也是你
頬を濡らしてしまうの
要是这样就能让昨天发生的事
そうやって昨日の事も
消失的话
消してしまうなら
也就够了
もういいよ
笑一个吧 笑一个吧
笑って 笑って
怎么样
怀抱花束走着的我
花束を抱えて歩いた
没什么特别用意
意味もなく
只是俯瞰著城镇
ただ街を見下ろした
就这样把心扔在
こうやって理想の縁に
理想的边界上离开
心を置き去っていく
就够了吧
もういいか
就保持空洞吧
空っぽでいよう
接着到了某一天
それでいつか
若能被
深い青で
深青色填满 如何呢
満たしたのならどうだろう
到时还会像这样 烦恼吗
こんな風に悩めるのかな
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って謳って雲の上
逐渐混浊看不清呀
濁りきっては見えないや
讨厌讨厌讨厌 描绘过的那些远大未来
嫌嫌遠く描いていた日々を
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って語って夜の群れ
彼此敌视吵个没完啊
いがみ合ってきりがないな
算了算了 就相视而笑后说再见吧
否否笑い合ってさよなら
晨曦伴随你的叹息
朝焼けとあなたの溜息
这座城镇凝视着我们的梦
この街は僕等の夢を見てる
今天也会持续地
今日だって互いの事を
渐渐相忘呢
忘れていくんだね
嘿 你说是吧
ねえそうでしょ
就保持沉默吧
黙っていよう
接着总有一天
それでいつか
就会连被责备
苛まれたとしても
也觉得无所谓吧
別に良いんだよ
只要这样的忧伤
こんな憂いも
有意义就好
意味があるなら
用爱恋来粉饰吧 粉饰吧 粉饰那抛往宁静的
恋と飾って飾って静かな方へ
肮脏话语
汚れきった言葉を
现在现在现在
いま　いま　いま
「这里谁也不在」
「此処には誰もいない」
「嗯，是啊」
「ええそうね」
混杂一起吧 混杂一起吧 两人的结局
混ざって混ざって二人の果て
是想要相让手里却什么也没有啊
譲り合って何もないな
算了算了 是痛也好告诉我吧
否否痛みだって教えて
一定一定我们都深知
きっときっとわかっていた
相互欺骗有多么愚蠢
騙し合うなんて馬鹿らしいよな
一直一直我们都迷惘
ずっとずっと迷っていた
你瞧 我们是无法改变的
ほらね僕等は変われない
我没说错吧
そうだろう
是两个人的错 造就了今天
互いのせいで今があるのに
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って謳って雲の上
逐渐混浊看不清呀
濁りきっては見えないや
讨厌讨厌
いや　いや
一天一天增加的那些后悔
日に日に増えていた後悔を
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って語って夜の群れ
原谅彼此也没什么意义啊
許し合って意味もないな
算了算了
いな　いな
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って謳って雲の上
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って語って夜の群れ
就相互取笑后说再见吧
哂い合ってさよなら